Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Jag måste träffa drottningen.
Ers nåd.
-Han har återuppstått.
-Vem då?
-Aegon! Solfyr lever.
-Ut.
Solfyr är död och ruttnar i ödemarken.
Sitt.
Aegon brände Mootons här vid Rook's Rest.
och sedan flög han...
Jag vet inte vart.
Hans anhängare har redan sänt ut korpar
i riket för att kungöra kungens återkomst.
Småfolket kallar det gudarnas tecken
på att Aegon är utvald.
Att han och hans drake har återupplivats
för att återta tronen.
I detta nu samlas mina egna undersåtar
utanför Stora septen-
-och ber gudarna säga vem som ska härska.
Efter allt jag har tvingats utstå!
Rhaenyra.
De obetydliga gudarna
avgör inte det som komma skall.
Vi är av det gamla Valyriens blod.
Du har absolut makt inom räckhåll.
Du behöver bara utöva den.
Förbannade Viserys!
Han satte mig här.
Hans profetia har ideligen prövat mig.
och jag har mött varenda utmaning.
Detta är prövningen.
Nu.
Ögonblicket när du reser dig.
Den enda egenskapen
som riket förstår är styrka.
Det har du alltid vetat.
Sätt ut vaktposter
som spejar efter Aegons drakar...
...och postera Hugh utanför Drakhålan
med Vermithor.
Tumbleton...
Du ska leda anfallet mot staden.
Gå från hus till hus.
Stampa ut varenda Hightower-
-och dräp dem till siste man.
Riket iakttar oss.
Gör mig inte till ett odjur.
Det ska bli mitt stora nöje. ers nåd.
När Ormund och Daeron väl är döda...
...ska jag hitta Aegons falska hjärta
och dräpa honom själv.
Ers nåd. har man gjort upp planer
för att rädda Havsormen?
Han ska väl räddas?
Din far ska söka efter Havsormen
när Tumbleton har återtagits.
Då är han redan död. Sänd mig nu.
Du och Addam måste vakta staden-
-om ryktena stämmer
och Solfyr tilläts leva.
Corlys är er hand. er äldste bundsförvant.
Jag vill inte din morfar illa. men han
gjorde sitt val och nu betalar vi priset.
Det var ert fel.
-Vad?
-Att lord Corlys befann sig i fara.
Du vågar inte.
Det är så ni alltid har behandlat
de som tjänar er.
Addam och jag har slitit oförtröttligt
under flygningar i jakt på era fiender.
-Med er vrede som enda belöning.
-Ja. för att flygningarna är fruktlösa.
Medan mina fiender
har tillåtits att samla kraft.
Om en person är användbar.
så nyttjar ni dem.
Annars överger ni dem.
såsom ni har gjort med Rhaena.
Och nu är hon bruten. som min morfar.
Jag hade haft all rätt att överge dig
efter Gattet.
Måhända.
Men ni behöver min drake.
Oförskämda unge.
Jag kan egentligen inte klandra dig.
Du har oförskämdheten i blodet.
Det har din syster nyligen påmint oss om.
-God morgon. mina lorder.
-En god morgon. minsann.
Vi seglade genom natten från Driftmark-
-när vi fick veta att vår storamiral
tagits som gisslan av Hightower.
Drottningen har kallat hit er
för att trygga King's Landing.
Det kan innebära vår lords död.
Lord Corlys kände till riskerna
med sina eskapader.
Han hade velat att vi satte
huset Velaryons heder före hans liv.
Vem är ni
att tala om vår lords önskningar?
Hans äldste levande son.
Och utnämnde efterträdare.
Er framtide lord av Tidvattnet.
Öppna porten!
Helt om.
Framåt marsch.
Det där. alltihop. är för din skull.
Visst är det enastående?
Men...
...du måste dubbas till riddare
innan du kan krönas till kung.
Knäböj.
Daeron Targaryen. svär du
inför gudarna och människorna-
-att försvara dem
som inte kan försvara sig själva?
In med er. allihop!
Att beskydda alla kvinnor och barn.
Att lyda era kaptener och er länsherre.
Lås porten!
Att kämpa tappert närhelst det krävs.
Att utföra alla andra uppgifter
som åläggs dig.
Hur svåra.
enkla eller farliga de än må vara.
Stopp!
Det svär jag.
Res er då som riddare.
Ser Daeron den djärve.
Och lys upp vägen.
Oäktingarnas drottnings arméer
står vid portarna.
Den som ska leda dem till slakt
är hennes farbror.
Nej. hennes älskare.
Nej. hennes make.
Den jävla Daemon Targaryen.
-Och hans drake.
-Ja. han har en förbannad drake!
Men han kommer inte att nyttja den.
Hur vet du vet?
För att hans höga maka drottningen
inte låter honom göra det.
Rhaenyra håller Daemon kort.
Som en hynda på en hundgård.
Ännu en öl till draklorden!
Den upproriske prinsen
kommer snart att bäva-
-inför den mäktige och förskräcklige
lord Ulf Vit!
Ers nåd.
-Ers nåd. är något på tok?
-Vad vill du?
Prinsessan Helaena äter fortfarande inte.
Maestrarna är oroliga för hennes hälsa.
och särskilt för barnet i hennes mage.
Kalla hit ser Alyn.
Jag vill ha full eskort till Stora septen.
I dag ska Högste septonen smörja mig-
-och välsigna mitt styre
i King's Landings fulla åsyn.
Ingen kommer att betvivla
vem gudarna har valt ut.
Skall ske. ers nåd. Var det allt?
Nej.
Vad ska detta föreställa? Mina herrar?
-Mina herrar!
-Mylady. jag beklagar intrånget.
-Vi har ont om tid.
-Till vad?
Man har ordnat passage
med Sjöjungfruns kyss.
Ni avseglar mot Pentos i skymningen.
Jag har blivit ombedd att informera er
att era tjänster inte längre behövs.
Ni har tjänat drottningen och riket troget
och ni har hennes nåds tacksamhet.
Ni kommer att få guld så det räcker
till en boning och egna tjänare.
Skynda er.
Jag förstår inte heller. mylady.
Det har gått en timme. mylady.
Jag måste återföra er till era gemak.
Ditåt. prinsessan.
Lita inte på drottningen.
Aegon har återvänt. Hans drake lever.
Ert ofödda barn är en gisslan.
Ett pris som ger henne makt
över sina fiender.
Hon kommer aldrig att släppa er fri.
-Minns du?
-Nej. nej!
Minns du?
Hjälp mig.
Oroa dig inte.
Du lever.
Här. Drick detta.
-Du får en till om en timme.
-Hon förgiftade mig.
Du har insett att du är ensam
i denna värld. Det har vi gemensamt.
Men jag vill inte längre lida av det.
-Vill du det?
-Vad bryr du dig om huruvida jag är ensam?
Huruvida jag lever eller dör?
Jag är en frändedräpare. Alys.
Min egen bror dog av min hand.
Jag är fördömd på grund av mina synder
och dömd att lida.
Du borde lämna mig.
Annars kommer mitt öde
att drabba även dig.
Draken Balerion brände det här slottet
för att utplåna lord Harrens släktlinje.
Men den gick inte att utplåna så lätt.
Ett barn. en pojke...
...överlevde.
Han fick fruktansvärda brännskador.
men överlevde.
Hans mor hade gett vad som helst
för att rädda honom.
Hon tillkallade maestrar från hela riket.
men till ingen nytta.
Så hon tillgrep äldre botemedel.
Hon hittade besvärjelser
som är äldre än själva jorden.
Hon köpslog
med ting som vistades i skogarna.
Men inget kunde göra ogjort
det drakelden åstadkommit.
När pojken dog...
...försökte hon följa i hans fotspår.
Och det var då hon förstod priset.
Hon upptäckte
att hon var dömd att leva vidare.
Att stanna kvar
i de gamla flodkungarnas herradöme.
För att hon fått del i Harrens girighet.
Berövad sitt namn.
sin titel och sitt slott.
Och dömd att tjäna varenda smålord
som kom för att härska över det.
Det var för hundra år sedan.
En lång tid att vara ensam.
Du måste äta. syster.
-Tänk på barnet.
-Tänker ni också på honom nu?
Menar du att det är en pojke? Vet du det?
Se på mig.
Jag skulle aldrig skada dig.
Tror ni inte att livet uppgår till mer
än att inte vara död?
Vår far skulle hata er för detta.
Ändå gjorde han ingenting
för att förebygga det.
Jag försökte följa hans filosofi. tills
jag insåg att den innebär rikets ruin...
Det finns en skalbagge
som kommer fram under försommaren.
Den har många färger: blå. guld. purpur...
Den ser ut som en sköldpadda.
-Har ni någonsin lagt märke till den?
-Det kan jag inte påstå.
Den finns bara i King's Landing.
Den livnär sig på andra varelsers avfall.
Den är vacker.
När det blir sommar igen får du visa mig.
Ni bryr er inte om den.
Ni låtsas.
Alla de saker ni bryr er om är fula.
Det här slottet...
...är fult.
Ni själv...
-Ful.
-Ät. Annars tvingar du mig att agera.
Nej. Nej!
Nej! Nej! Nej!
Nej! Nej!
Höger om!
Framåt marsch!
Min bror.
-Marscherar du också mot Tumbleton?
-Nej.
I dag eskorterar vi drottningen
på ett ärende.
Vart ska hon?
Aegons återkomst har fått drottningen
att välja en mörk bana.
Hon håller Baela instängd i Red Keep.
Visste du om det?
Det är farliga tider och inte min sak
att ifrågasätta hennes nåd.
Ja. varför skulle du göra det?
Medan vår far väntar vid Hightowers galge-
-upphöjer Rhaenyra dig i hans ställe.
En strålande befordran för en oäkting.
Jag har inga andra ambitioner
än att utföra min plikt.
Gör er redo!
Formation!
Marsch!
Vid gudarna.
Hur ska vi möta dem alla?
På ett tappert och meningslöst vis.
Inta era platser. pojkar.
Fortsätt framåt. Inta era platser.
Fortsätt framåt. Var tappra.
Ställ pojkarna längst fram så att de syns.
Mylord. Ulf har inte inställt sig.
Och han är inte med sin drake.
Ta en tiondel av männen från varje post.
Genomsök staden. Hitta honom!
-Det är något som inte stämmer.
-Ja. vi kommer alla att dö.
Nej. med Ormund.
Han och Roxton
har något slags hemlig plan.
Han har dolt den även för mig.
-Vad det än var...
-Försvinn!
...verkar det inte ha lyckats.
Snälla! Snälla ser. vi vill inte göra det.
Jag måste flyga ut och möta fienden.
Nej.
Alla dessa män...och dessa pojkar
är här för min skull.
-Jag kan inte låta dem slåss ensamma.
-Varför?
-För att bli ett av Ormunds otaliga lik?
-Vad har jag för val?
Jag måste antingen slåss eller fly.
Måhända finns det en annan utväg.
Drake!
Ulf drakryttaren!
Jag söker Ulf drakryttaren!
Ulf!
Här har vi lord Ormunds pojkkung
och hans trogne väpnare.
Håll käften.
Driftmark är ödelagt och ert arv förstört.
Men kung Daeron.
i all sin generositet och vishet-
-kan erbjuda en rikare framtid
än den Rhaenyra har stakat ut.
Min heder är allt jag har kvar.
Tror ni att jag säljer den
för Hightowerguld?
Nåväl. Den hårda vägen. då.
Ge plats!
Ur vägen!
Undan!
Bort! Undan!
-Rör på er!
-Ur vägen!
Undan!
Undan.
OÄKTINGARNAS DROTTNING
Du är min arvinge nu. Joffrey. och plikten
du ärver innebär mer än att bara härska.
Det finns en historia
som din morfar berättade för mig.
Han fick höra den av den gamle kungen.
Och jag förde den vidare...
...till din bror.
När jag besteg tronen.
Tumbleton. mina lorder. Äntligen.
-Cole försinkade oss med två veckor.
-Han är så lätt att glömma bort.
-Hur dog han?
-Illa.
Min prins. Mina lorder.
-En av Hightowers riddare närmar sig.
-Än sen? Dräp honom.
Med lord Corlys.
Prins Daemon.
Jag är ser Gwayne Hightower. Väl mött.
Det var som fan.
Jag har sett mer kött på en styckkniv.
Får jag dräpa honom?
-Ni känner redan lord Corlys.
-Allt väl?
Hyfsat.
-Nå? Tala.
-Min kusin Ormund har förlorat förståndet.
-Han skulle hellre dö än ge upp.
-Och ni?
Ja. jag är inte blind.
Jag inser att vi inte överlever dagen
om ni anfaller.
Så som ett tecken på min välvilja...
...återlämnar jag er hand.
Fyra fingrar av honom i alla fall.
Jag kommer för att anhålla om fred.
På Daeron Targaryens befallning.
Den senaste i raden av era falska kungar.
Kriget är över när förrädarnas huvuden
sitter på pålar ovanför Kungsporten.
-Och inte förrän då.
-Lyssna till Daerons bön. Dela upp riket.
Låt drottningen ta Kronlandet. Norden.
Dalen och trakterna kring Treudden-
-och låt Daeron härska från Oldtown.
Snälla!
Låt mig dräpa
den här diande sörlänningsfittan.
Riket var sju kungadömen före Erövraren.
Vi levde åtskilda men fred rådde...
-Stopp!
-Min gode lord hand.
Jag var rädd
att Hightower hade tagit er tunga också.
Hightower har inte fel.
Det finns stora hus som ännu håller fast
vid prejudikatet som storrådet skapade.
-Att en kvinna inte kan styra.
-Det var din hustru som förbisågs.
Rhaenyra intog tronen med en skara drakar.
Hon är oangripbar.
Drottningen har visserligen många drakar.
men de stora husen tvekar.
Hennes undersåtar känner sig inte trygga.
och det ska de heller inte.
Aemond och Vhagar är ännu på fri fot.
Ge prins Daeron Oldtown.
Utnämn honom till överlord av Vidden.
Daeron blir aldrig kung. Han och hans
drake kan vara ståthållare i Södern.
Det var inte det jag erbjöd.
Låt viga Daeron med Rhaena.
Laga splittringen mellan era hus.
Med hjälp av King's Landings. Viddens.
Nordens och Dalens förenade viljor-
-kan Rhaenyra snabbt kuva
Västern och Stormlandet.
Och vad kommer troninkräktaren Aegon
att säga om denna pakt?
Han ränner runt någonstans
på sin krympling till drake.
Halvt kremerad men duglig nog att härska.
Det tror han i alla fall.
Visste ni inte det?
Det är så tragiskt
när broder ställs mot broder.
Aegon och Aemond skulle fördöma
denna nya allians.
Allians?
Jag tog dig aldrig för en förrädare.
Corlys. Än mindre en ynkrygg.
Vad har pojkkungen erbjudit dig
för belöning för din trohet?
Fred.
Du har två vägar att välja mellan. Daemon.
men båda leder till samma mål:
Med Rhaenyra på Järntronen
som härskarinna över de Sju kungadömena.
Det enda du behöver bestämma dig för...
...är vad du vill ha ut av detta krig.
En seger?
Eller ett berg av döda Hightowermän?
Vilket tror du?
Skulle ni kallblodigt offra tusentals...
Ingen ska härska förutom Rhaenyra.
Drottningen av andalerna.
de första människorna-
-och tiggare. tjuvar och ynkryggar som du.
Ett nytt Valyrien ska uppstå ur askan
av hennes halvbröder-
-och ätten Hightower i Oldtown.
Du kom till mig under fredsflagg.
så jag ger jag dig ett val:
Dö här eller dö bakom de där murarna.
som den råtta du är.
Lord Corlys är min fånge. Hightower får
lov att återvända för att varna sin kusin.
Upp mer er! Upp!
Hämta stegar och murbräckor.
Gör er redo att marschera.
Näste man som fördröjer anfallet
binder jag framför min förbannade häst!
Det kan inte vara sant. Du är död.
Jag lever.
Din idiot.
Min bror. Min bror...
Jag ber om din förlåtelse.
Förlåtelse?
Jag borde klyva dig mitt itu.
Jag borde låta Solfyr bränna dig levande.
Men långsamt...
...så att jag får se din hud falla av
och bilda blåsor.
Din frändedräpare.
Din troninkräktare.
Din fitta!
Nej.
Nej. nej. nej.
Nej. nej! Jag skulle få njuta av detta.
Vad är det för fel på dig?
Slåss!
Jag ville ha det du hade
och ansåg dig olämplig som regent.
Jag försökte döda dig och ta din plats.
Du har all rätt att döma mig till döden.
Fan ta dig.
Res dig upp.
-Vi ska till Tumbleton.
-Prinsen kan inte.
Hans drake har övergett honom.
-Vem är hon?
-Min trolovade.
Vet du vad som händer där ute?
Inte?
Rhaenyra har dödförklarat mig.
Och när du försvann bestämde
lillfittan Daeron att han skulle bli kung.
Så här ska vi gå till väga:
Vi ska hitta Vhagar...
...flyga till Tumbleton. och tvinga in
Daeron och skithögen Ormund i ledet.
Sedan ska vi alla tåga mot King's Landing
under min fana.
Och kanske...
...när Rhaenyras huvud sitter på en påle
och jag på Järntronen igen...
-Aemond...
-Sch.
Då kanske jag...
...överväger att förlåta dig...
...för att du försökte mörda mig.
din jävel.
Förutom huvudporten finns en annan väg in:
en oanvänd sidodörr på nordöstra sidan.
De har rest försvarsverk i trä.
men de är ofullständiga-
-så det finns sårbara områden.
särskilt murarna mot sydost.
Det verkar okomplicerat.
Jag bränner försvarsverket
vid huvudporten.
När de är rensade leder förtruppen
anfallet med Caraxes som skydd.
Ulf och Silvervinge skyddar eftertruppen.
Rhaenyras fanor kommer att hissas
över fästet före kvällningen.
Gör allt i er makt för att bevara staden
och dess folk. Riket iakttar oss.
-Drottningens anseende måste bevaras.
-Det låter tråkigt.
Min prins. Mina lorder.
Aktivitet på murarna.
Fienden har utökat sin styrka...
...med barn.
Vid gudarna...
-Hur många?
-Flera tjog. Längs med bröstvärnet.
Och det var bara de som syntes.
Han vill provocera er
att använda er drake. min prins.
Ryggradslösa fittor.
-Lord Roderick. är ni ännu beredd att dö?
-Full av iver.
Storma murarna med era gråskägg.
Förstumma dem med er nordiska kampanda-
-och öppna porten inifrån.
-Ni får inte dö förrän den är öppen.
-Uppfattat. Öppna porten. sedan dö.
Lord Oscar leder flanken som planerat.
ser Garibald reserven.
Huvudstyrkan är min.
Detta är de Sjus hus.
Inga vapen får föras över tröskeln.
Folket i King's Landing samlas...
...för att få veta
vem som är utvald att leda dem.
Ni ska ge dem ett svar
genom att smörja mig i allas åsyn.
Jag har redan sagt
att det inte är möjligt.
Och nu när Aegon och hans drake
har återuppstått-
-kunde det inte finnas ett tydligare bevis
på vem gudarna har valt ut. prinsessa.
Jag är drottning.
Gamlingen är glömsk.
Jag bär min fars krona
och sitter på hans tron-
-med sex drakar på min sida.
Ni ska inte få förneka mig min rätt
en andra gång.
Ni må ha sex drakar.
men jag har en gud med sju ansikten.
Jag kan omöjligt gå emot deras vilja.
Då gör ni er själv till förrädare.
Jag är trons Högste septon.
Att skada mig
är att förklara krig mot Stjärnkyrkan.
Att döma er själ till det allra djupaste
av de sju helvetena.
Du är av det gamla Valyriens blod.
Du lyder högre gudar än hans.
För dem är detta hus...
...endast ett tomt skal av tegel och sten.
Vi står på helig mark!
En fristad!
Före sin död...
...utsåg min far Viserys den fredlige...
...mig till sin arvinge.
Inte i lönndom. utan med en ceremoni.
Hundratals lorder färdades
hundratals fjärdingsväg-
-för att svära trohet till mig
inför gudarna och människorna.
Men att jag skulle härska
var redan förutbestämt.
Det förutsades
långt före till och med Viserys föddes.
Det började med undergången...
...när eld och död ödelade
det gamla Valyrien och hennes folk.
Jag söker Ulf drakryttaren!
Där inne. Hitta honom.
-Endast targaryerna överlevde.
-Var är han?
Endast min ätt skonades.
Gudarna kallade min anfader-
-Aegon Erövraren till de Sju kungadömena-
-för att ena ett splittrat rike
under en svart och röd fana.
De utnämnde honom
till beskyddare av människornas värld.
Hans plikt var att skydda den...
...mot ett uråldrigt och ödesdigert mörker
som gäckar i fjärran nord.
Bortom Muren.
bortom den eviga vinterns land.
Och endast drakarnas kraft
kan stå emot det.
Erövraren anförtrodde
denna heliga uppgift-
-åt sina utvalda ättlingar:
den gamle kungen Jaehaerys-
-sedan min far och slutligen åt mig.
Ätten Hightower
kan inte uppfylla profetian.
Om er värld ska kunna överleva...
...måste jag lysa upp vägen.
För jag är folkets sköld.
Jag är Rhaenyra den utvalda.
Jag är den utlovade prinsen.
Lorder och riddare! Vildar och mördare!
Vare sig ni överlever eller dör i dag...
...så kommer ni att bli ihågkomna...
...som de som åstadkom
huset Hightowers fall.
Visa ingen nåd!
Ge ingen pardon!
Jag vill inte se er bästa sida.
utan er sämsta!
Framåt.
Dräp dem.
Då så. gossar!
Fram med klingorna! Dra in magarna!
Belägringsmaskiner redo!
Bågskyttar. spänn.
Kom an. då!
Skicka era förbannade pilar.
era förbannade pojktafsare!
Skjut!
Mylord.
Ingen har sett eller hört något om Ulf.
Han har deserterat.
Mylord. slaget har börjat.
-Det säger du inte?
-Jo. mylord.
Daemon Targaryen verkar inte ha godtagit
kung Daerons villkor.
Villkor?
-Tala!
-Kung Daeron...
Han sände ut ser Gwayne att förhandla
under fredsflagg.
Han befriade Havsormen
som en del av överenskommelsen.
Fortsätt leta. Hitta Ulf drakryttaren.
-Undan! Seså!
-Flytta på er!
Var är prinsen? Kungen?
Stegar! Stegar!
Olja!
Framåt!
Södra muren!
Pilar!
Sätt eld på skyttegravarna!
Ers nåd. jag hittar inte ser Ulf Vit.
Vad menar du med att du inte "hittar"
honom? Han har en väldigt stor drake.
Beklagar. ers nåd.
Han är inte hos sin drake.
Tornet!
Till huvudporten!
Seså! Hitta den där förbannade porten!
Hugg ned dem.
Dra svärd!
-Dräp dem!
-Framåt!
-Är det där Hugh Hammarens drake?
-Hugh ska vakta King's Landing.
Ta reda på varför han är här.
Huvudstyrkan! Formera er bakom mig!
Caraxes!
Håll stånd!
Drake!
Skjut ned ryttaren!
Rör på er! Fram med er!
Skynda!
Ur vägen! Undan!
Framåt!
Till huvudporten!
Då var porten öppen. gossar.
Och vi lever ännu!
Hitta den där pojkkungen. Seså!
Jag vill ha lord Hightower.
Ut med honom!
Kom hit. Ut med dig!
Din värdelösa fyllbult!
Det enda du behövde göra var
att sitta på din jävla drake.
De har stormat murarna!
Din värdelösa. lågättade fåne!
Du kan ha kostat oss allt.
Nu klättrar du upp på den där besten
och gör som du har blivit tillsagd!
Ormund Hightower!
Kat. var är du?
Kat!
Ormund Hightower!
Frändedräpare!
Barnadödare.
Hedning!
Ser Ulf. prins Daemon har beordrat er
att infinna er med er drake vid...
-Daeron!
-Dina förhandlingar misslyckades.
Daemon har stormat staden.
Du kommer att dö.
Men jag tänker inte bli ihågkommen
som en ynkrygg.
Jag har slagits med andra tappra män...
...som trodde att döden
var den enda vägen till ära.
Dö inte för Ormunds fåfängas skull.
Min pojke. Min pojke. snälla.
-Snälla!
-Håll dig undan.
Håll dig undan.
Då får du följa med mig.
Där är du.
-Där har vi Ormunds bricka.
-Vi kanske överlever dagen.
Gör plats!
Nu blev du ordentligt knullad av Norden.
Fan ta dig med.
Nej. Nej.
Nej!
Spring! Sök skydd!
Var är du?
Ulf har bytt sida. Staden är förlorad.
Vi måste härifrån.
Daeron...?
Daeron.
Kat.
Kat!
Min drottning!
Översättning: Emilia Svensson
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm